El modelo drifting puede ser especialmente problemático en aplicaciones críticas, 
como sistemas de detección de fraudes o diagnóstico médico, donde una falta de 
precisión en el modelo puede tener consecuencias bastante graves. Para mitigar el model drifting, 
se pueden utilizar técnicas como la re-entrenamiento del modelo con nuevos datos, 
el monitoreo continuo de la precisión del modelo y la implementación de sistemas de alerta 
temprana para detectar posibles cambios en los datos o en el entorno.

fluctuaciones en los datos de entrada o cambios en el entorno en el que 
se utiliza el modelo.

En contabilidad, SVA significa "Valor Actualizado Neto"
(también conocido como "Valor Presente Neto" o "VPN" en algunos países). 
El Valor Actualizado Neto es una medida 
financiera que se utiliza para determinar el valor presente de un flujo de efectivo futuro,
teniendo en cuenta la tasa de descuento.

it is a long established fact that will be distracted by the readable
content of a page

Experimento 1
Experimento 2

Master1
Master2