El modelo drifting puede ser especialmente problemático en aplicaciones críticas, 
como sistemas de detección de fraudes o diagnóstico médico, donde una falta de 
precisión en el modelo puede tener consecuencias bastante graves. Para mitigar el model drifting, 
se pueden utilizar técnicas como la re-entrenamiento del modelo con nuevos datos, 
el monitoreo continuo de la precisión del modelo y la implementación de sistemas de alerta 
temprana para detectar posibles cambios en los datos o en el entorno.

fluctuaciones en los datos de entrada o cambios en el entorno en el que 
se utiliza el modelo.

entrenado con ciertos datos ya no es capaz de generalizar bien a nuevos datos